Если вы когда-либо Задумывались о том
как продать свои услуги Что такое F
вообще и как там зарабатывать денежки то
это видео именно для вас присоединяйтесь
будет
[музыка]
интересно когда-то очень давно Значит я
не знал как зарабатывать денежки в
интернете пробовал я значит всё
ребятушки и клал это по рекламам платным
значит и мне попался на глаза значит вот
этот йр это просто чудо какое-то
волшебство сплошное я там
зарегистрировался начал выкладывать туда
услуги и у меня получилось так что я
хочу поделиться с вами этой информацией
Возможно вы не знаете с чего вам начать
или вы там чуть-чуть где-то слышали про
этот файвер Так что сегодня разберёмся
Вещь или не вещь что вообще за Зверь
такой этот фай значит F - это типа
фриланс платформа это не маркетплейс там
нету товаров там услуги продают Вот вы
допустим что-то умеете делать рисуете
поёте ээ ничего не умеете делать Вот всё
вот это там и продаётся собственно
говоря это фриланс биржа имеет очень
Вообще простой вход по сравнению
допустим там с арком там где нужно
прокачивать там супер профиль ээ вот эти
все пропо залы то есть там чуть-чуть
сложнее вся эта история короче на файвер
проще начать Если вы никогда ничего
раньше не делали то вам будет намного
проще именно там начать Я тоже начинал с
файвер ещё очень давно вообще
семнадцатом там или шестнадцатом году Я
даже уже или пятнадцатый Я даже уже не
помню В каком году Так давно я это
начинал делать но что интересно я
продолжаю это делать До сегодняшнего дня
и F приносит мне доход по сей день что я
вообще пробовал продавать на фай Ну в
целом вообще всё так как я ничего не
умел делать в Фотошопе я работал плохо
поэтому я сразу конечно выставил вот эти
все ГИГ что я Photoshop Мастер и фон
могу вырезать сегодня вообще
искусственный интеллект за секунду эти
фоны все вырезают я тогда мучился ещё
знаете вот это лосо резал фон вырезал
Иза то что ты вырезает так вот фон можно
значит просить там 5 10 15 20 долларов у
кого на сколько совести значит хватает я
а вот что я делал Я записывал значит
видео видео у меня был iPhone Я
записывал шестой iPhone такой с плохой
камерой Я записывал видео типа я ведущий
с Person это называется по уму хотел
диктора кстати вот попробовать но у меня
тогда не было крутого микрофона да и
камеры нормальной не было Поэтому если
бы тогда наверное был бы микрофончик Я
бы ещё бы попробовал диктором салут е
flavus voiceover профест мануалы мануалы
инструкции для товаров Значит мы делаем
и делаем по сей день есть вот эти
упаковки всякие с товарами и там разные
инструкции значит и эти инструкции
кто-то покупает и вот каждый кадрик этой
инструкции стоит какое-то количество
денежек
видео видеомонтаж профессиональный
Значит тоже там можно продавать Если вы
видео умеете монтировать можно продавать
там и такое если рисовать умеете можно
тоже продавать вот значит и цифровые на
планшете и Акварель всё что умеете
Можете даже физически рисовать и
отправлять по почте можно даже и такое
вытворять А сейчас как вы знаете вот
этот искусственный интеллект вот эти все
чати gpt jour всё вот это паразитирует
искусство значит можно так сказать и уже
такое тоже есть значит на фай жони
художники вы вообще себе такое
представляете То есть вы рисовать не
умеете но вы знаете как в M jorne
написать промт чтобы получился какой-то
Арт и это продаётся как услуга то есть
кто-то платит вам там 50 долларов
допустим А вы ему генерирует 20 картинок
в жор такие тоже услуги сегодня есть на
фай короче вариантов тонна вообще кто
что способен поёте тан те рисуете умеете
писать не умеете писать анализ текста
просто помогать В общем множество
вариантов как заработать на файвер перед
тем как мы погрузимся с вами в файвер
сразу вам хочу ответить на ваш вопрос
Сколько там можно зарабатывать и вообще
возможно ли там заработать У меня есть
несколько аккаунтов на фай и некоторые
из тех аккаунтов которые у меня есть
заработали больше 100.000 долларов Так
что Да действительно на этой платформе
можно заработать но придётся конечно
потрудиться так что сейчас заходим на F
посмотрим что там продают так как найти
F для начала открываем Google и пишем в
Google
fer нажимаем Enter и у нас сразу сверху
первый сайт tocom нажимаем на него и вот
такая дама мадама нас встречает Джени
значит что здесь вообще происходит Мы
сейчас не залогинен мы как будто бы
что-то хотим купить и вот здесь в поиске
мы можем набрать любой запрос например
лого дизайн пишем и нажимаем Enter Вот
это главная страница значит то Как
находят люди разные услуги здесь вообще
вот так сразу начинаются видите
различные варианты То есть разные
продавцы и вот эти все квадратики вот
эти - это услуги То есть это не магазины
это конкретная услуга которая сейчас
отображается на первой странице цены Как
вы видите у всех разные кто-то 20 кто-то
15 у всех абсолютно разные цены нажмём
вот на вот этого вот мужчину или женщину
не знаю кто это Рейчел это женщина что
вы можете увидеть у Рейчел значит 31
заказ inq Это значит что сейчас 31 заказ
в очереди То есть она одновременно
сейчас выполняет 31 заказ а минимальная
базовая у неё сумма её услуги значит
лого разработки 24 евро минимальная
поэтому как минимум она сейчас вот
работает над э сейчас так 20
у 31 минимально она сейчас делает
логотипов на 744 доллара и делает она
это за 3 дня как вы можете увидеть
можете посмотреть как на эсе Примерно
вот такие вот обложки есть ковры где
показаны различные работы три штуки
можно загрузить самому А дальше это уже
её готовые работы которые вот она делала
для кого-то например вот этот Sun wy это
уже вот и есть этот логотип Сколько
стоит этот савали смотрите от 24 евро за
24 вы получаете вот такой Single
Professional лого концепт то есть такой
профессиональный какой-то концепт GP и
png за 3
дня два концепта вам будет
предоставлено лого на прозрачном фоне
вот этот лого transparency и три ревизии
но цена у неё меняется у неё пакетные
решения здесь можно делать на фай Как
одну какую-то конкретную цену так и
делать Кет например там что дешевле чуть
покруче И вообще прям супер топ пупер
крутой значит какой-то вот логотип будет
максималочка стоить вот стандарт значит
смотрите у неё стоит уже 92 евро и среди
вот этих три одного inq я вам гарантирую
что там есть вот эти стандартные и
премиум тоже там есть Так значит за 92
евро вы получите два концепта всё те же
на прозрачном фоне логотип printable F и
3D mup значит какой-то получите и
премиальный у неё стоит
145 евро вот такие цены вот такие
смотрите я вам ещё полистай покажу Какие
она логотипы делает Если вы думаете что
это прям супер супер что-то крутое
невероятное то Нет смотрите это обычные
различные логотипы так закрываем эту
тётеньку Значит она молодец а стоп стоп
стоп стоп стоп стоп стоп вернёмся к
Рейчел на секунду ещё вы можете увидеть
здесь количество отзывов отзывов
8.35 отзывов А это означает что было
сделано как минимум
8305 услуг потому что Отзыв может
оставить только покупатель короче
смотрите Как это работает я ещё раз
возьму калькулятор Открою открою ещё раз
калькулятор посчитаем по минима очке 24
евро умножаем на 8.30 5 получается
199.00 евро минимальна Значит она смогла
заработать но там скорее всего больше
сумма на много закрываем закрываем В
общем вот такие логотипы делать что
кроме логотипов здесь ещё заказывают
люди сверху вот тут у нас вот такая
менюшка видите такие выпадающие списки и
может показаться что это прямо какое-то
сумасшествие а оно так и есть это всё
разные варианты услуг лого и брендинг
значит лого дизайн бнд Style йд шрифты
типография иллюстрации АИ художники АИ
Аватар
Аватар дизайн Children Book иллюстрации
значит можно делать детские иллюстрации
паттерны тату сториборд
nft вебсайт дизай
UI Ар флаеры брошюры каталоги короче
Смотрите сколько в графике разных
вариантов Если вы чисто 3D делайте
отдельная секция по 3D 3D для игр
тура
Industrial программирование вторая
вкладом здесь у нас есть веб-сайты
конечно же веб-сайты e-commerce лендинги
дропшипинг вебсайт WordPress shopify wix
умеете shopify настраивать пожалуйста
здесь можно тоже такое продавать Вы
можете кому-то на заказ настраивать
магазин брать за это деньги WordPress
умеете делать хорошо тоже можете
зарабатывать ai ai новая секция ai это
быстрорастущая штуковина смотрите Custom
gpt Apps ещё недавно ещё недавно только
появились эти gpt Apps это доступно на
премиальной вот этой подписке плюс там
можно делать свои собственные маленькие
приложения здесь на фай уже есть
специалисты которые вам на заказ сделают
такие приложения смотрите Какая быстро
растущая фриланс биржа тут уже это есть
так что ещё здесь есть discord Telegram
чат-боты если пишите разработка
мобильных приложений Понятно блокчейн
криптовалютах Если вы разбираетесь
пожалуйста
nft
аниматор писатель Если вы от Бога
пожалуйста тут смотрите сколько
вариантов писанины различно есть и
переводы и локализация и
интерпретация и какие-то статьи про
здоровье медицину имейлы копии Ну всё
есть видите музыку можно создавать
создаёте музыку музыкальные продюсеры
тут есть музыкальный продюсера себ можно
найти Если вы музыкальный продюсер
Пожалуйста можете стать здесь Может
Может это ваше откуда вы знаете почему у
вас не идёт с продюсерство здесь залетит
к так Сан врай песню Можете написать
сюда не умеете писать песни но умеете
говорить красиво voiceover ваша Тема
залетаем просто голосом Привет Джон Как
дела Всё будет вам платить бабки за это
так mail Ага Mail Voice female женский
мужской френч german все языки
пожалуйста подкаст продакшн умеете
делать сюда Да тоже
залета DJ drops and Я не знаю что такое
DJ drops я не шарю ну крутая какая-то
видна вещь Сау дизай Понятно бизнес если
разбираетесь Если вы умеете настраивать
людям Как заработать бизнес ихние
пожалуйста легальные документы Ой
Господи а
Strategy это я не знаю как я хочу себе
Strategy
ions Боже консультация короче Видите
Видите Давайте класним на что-нибудь
потрясающее воображение Я хочу узнать
что такое Strategy Итак специалисты в
Strategy так наше агентство
предостав предоставит Вам АИ Стратегию и
вот такой индус Там смотрите какой-то АИ
стратегию консультации для вашего
стартапа 122 евро
и пёс такой рядом тоже вам может наверно
стратегию хера нуть так заходим на
индуса А я что-то догадываюсь Как это
работает наверное он просит написать
бизнес Стратегию и вам выдаёт так
нука так это дешёвый у него ещё ёп 193
200 стоит короче топ Рей мужик написано
серия cnbc какие-то слова такие дорогие
которые типа говорят что ему надо
заплатить 200
баксов не знаю точно что он делает
сложно понять наверное gpt пишет
стратегию я так себе это представляю
так Ели у вас
вы умеете просто поздравлять людей с
Днём Рождения для вас тоже здесь есть
работа мы сейчас с вами смотрим разные
примеры чтобы вы вообще имели
впечатление И
общее чтобы вы имели общую базу понимали
Да вот что вы умеете и могли это сложить
с
файвер вы умеете делать happ birth видео
Африка значит попалась о о вот этих
ребят Вы по любас увидели их в тиктоке
показывает в Фейсбуке Мы поздравим
смотрите Как это
работает а знаете что только что замети
они
говоря АТ фотографию какой-то
барыш чит 485 значит за 30 слов видео
здесь вот за 40 слов 9 евро и 15 евро за
50 слов Вот такая классная вещичка Ну
понятно тут разные есть вариации видите
есть вот африканские какие-то с танцами
бе короче есть вот такие африканские
какие-то поздравления но
не
Подождите кто это бля
Ну бля это без слёз это этот файвер без
слёз смотреть нельзя иногда вот если
хотите поднять се настроение заходите
Посмотрите Как люди зарабатывают деньги
Посмотрите на Это фото вообще на этого
мужчину к кто
это Антоха это Анто
[музыка]
антоху Будет целовать
Антошку целует
Антошку тут сейчас ещ танец
какой-то Нифига себе дальше танец
начинается
[смех]
ВС пабах бабки есть короче видите как
люди зарабатывают деньги уберём слово
Африка оставим просто серьёзны какой-то
подо с козами из Пакистана поздравляет
Вот у него нету поняли ничего кроме коз
в Пакистане пожалуйста
мужик с бананом я его давно вижу он Он
кстати помоему много-много лет продаёт
вот этот мужик я вообще не знаю он ещ
живой вообще подожди я его просто видел
лет сколько я не знаю назад так он что
делает он с бананом по банану звонит и
это стоит 38 евро и вот говорит по
банану с днём рождения
[музыка]
30 секунд видео 38 евро человек с
бананом разговаривает на пенсии
зарабатывает так понятно Значит можете
Вот такое
продавать
Ну видите хотел пролистать ниже смотрите
Ну вот кто этот
мужик буду в душе
[музыка]
Петь так ясно значит ну есть что-то
нормальное не обязательно вот такое прям
сумасшествие Вот кто-то например взял
мультик мультик с миньонами и вя кайто
из мультика с миньонами и теперь он
продаёт это на файвер тоже зарабатывает
деньги
Ага значит вот как она
работает и в конце мультика украденного
появится ваш логотип и за это вы
Заплатите
1454 евро вот так тоже зарабатываю
денежки огромный конечно плюс К файвер
это вот э-э как видите тут много
копирайта жёстко тут вот этих вот и
миньонов и тачки и Disney видите Тут
прямо всё подряд и папа римски Ну всё
есть видите То есть тут такой жёсткий
может быть прямо корай короче и F он
достаточно лояльно почему-то к этому
относится Ну он как бы ну не то что
прямо совсем лояльно Но более лояльно
чем на эти допустим и такие услуги в
которых там частично есть вы допустим
там на фоне ээ на фоне этого замка Да из
Мики Маусов этих из Диснея вот этих
говорите что-то и как бы ну да это типа
авторский контент вы типа своё что-то
делаете сверху типа этого замка в чём
проблема Ой у нас очень много у нас жеж
очень много художников смотрят и
дизайнеров Да и иногда непонятно как
продать свои услуги вот смотрите я
напишу
здесь р портрет давайте так Смотрите
сколько это вообще тут стоит значит вот
какая-то люлю Люба Люба R значит 141
евро вот такой портрет Значит она делает
Вот такие видите акварельные портреты
кстати многие тут будут работы не
акварельные а псевдо Акварель типа либо
цифровая Акварель либо вообще типа через
Нейрон про пройдёт но я к тому что Введу
что не всё что вы видите иногда
действительно Акварель некоторые это как
бы типа под Акварель тыла на маска
смотрите фотография тут вот короче
видите разные цены смотрите пробежались
вот 340 евро человек берёт посмотрим что
предлагается вот так рисует Этот человек
значит примерно и берёт
евро Это если один человек Если два
человека 480 евро и если три человека
630 евро за работу берёт человек в общем
Сейчас зайдём на аккаунт мой фара и
посмотрим изнутри Как выглядит аккаунт
продавца Итак мы с вами находимся значит
в админ панели одного из моих аккаунтов
на F это как бы не самый крутой просто
типа один из аккаунтов и хочу показать
вам как выглядит всё внутри значит здесь
вот такая менше дашборд значит мой
бизнес тут значит заказы у нас Гиги
профили сколько денежек заработали здесь
значит вот маркетинг такая менюшка
непонятная аналитика по вашим всем
услугам сколько там что там какие
клиенты Как возвращаются различная В
общем небольшая информация а вот эта
страничка это как раз у нас Вот наши
Гиги смотрите сейчас у меня активно семь
услуг Как вы видите всё разное есть
какие-то на паузе есть какие-то активные
То есть я их меняю время от времени
дашборд - это типа главная страничка
здесь у нас представлена базовая
информация вот эти My Levels видите тут
сейчас написано на левел 1 левелы
постоянно меняются они обновляются ну и
сейчас давайте зайдём вот сюда ещё в
earnings Так здесь у нас денежки
показывает вот заработано значит у нас
до текущей даты 76.000 долларов на этом
магазине расходы 582 доллара Спросите
что за расходы на файвер можно ещё
покупать то есть вы можете что-то купить
какую-то услугу и эти деньги будут
списаны То есть вы как бы типа
зарабатывать бан с баланса можете их
либо выводить себе на карту либо можете
тратить эти деньги на покупку других
услуг Поэтому вот эти это как раз вот
эти расходы когда я что-то у кого-то
покупал моё личное вообще впечатление от
фара за все эти годы но это прям топчик
топчик прям вот когда не знаешь что
продать ничего не умеешь Прям вообще топ
заходишь и прода видели во это
спи мо
без банана
и ничего можно в общем не уметь делать и
зарабатывать на файвер - это такое
вообще платформа на ней может заработать
каждый из вас это достаточно просто
нужно
зарегистрироваться выложить услуги Какие
умеете делать
зарабатывал или на пайнер вот такие
опции есть на фай я давно работаю на фай
очень доволен Да бывают месяцы хуже
лучше но для этого и много знаете
источников дохода не что-то одно
конкретное Вот там вот делаете где-то на
там эсе и всё Или там только на фай на
фай или там навор ещё где-то а надо
всего понемножку там чуть-чуть там
чуть-чуть там чуть-чуть тогда у вас в
целом Появляется такой пул баланс там
где-то
курс начинайте зарабатывать уже сегодня
денежки в интернете за вас никто это не
сделает Вам самим придётся научиться и
заработать денежки с вас мой сладенький
лайк подписывайтесь на канал Если ещё не
подписались и нажимайте на колокольчик
чтобы не пропускать важные выпуски о том
как зарабатывать денежки в интернете До
новых встреч
[музыка]
Made Tri
Tri We
Get How We got Here doesn't Make Sense
have patience